<h2>Политика конфиденциальности</h2>

Настоящая Политика конфиденциальности описывает наши правила сбора, использования и защиты вашей информации при использовании нашего мобильного приложения по психологии (далее — «Сервис»). Мы осознаем высокую чувствительность данных о ментальном здоровье и принимаем повышенные меры для их защиты.

Пользуясь Сервисом, вы соглашаетесь на обработку данных в соответствии с этой Политикой. Мы не передаем вашу информацию третьим лицам, за исключением случаев, описанных в данном документе.

<h2>Кто имеет доступ к вашим записям?</h2>

Доступ к вашей информации строго разграничен в зависимости от выбранного вами режима использования:
<ul>
    <li><strong>Локальный режим (без синхронизации):</strong> Все ваши записи и данные хранятся исключительно на вашем устройстве. У разработчиков и владельцев Сервиса нет технического доступа к этим данным.</li>
    <li><strong>Режим синхронизации с сервером:</strong> Ваши данные передаются в зашифрованном виде на наш сервер (Timeweb Cloud), расположенный на территории Российской Федерации. Данные хранятся в зашифрованном виде и доступны только вам после авторизации.</li>
    <li><strong>Использование функций ИИ:</strong> При использовании функций анализа текста с помощью искусственного интеллекта (API OpenAI), данные передаются по защищенному (зашифрованному) каналу. Данные обрабатываются моделью в реальном времени и, согласно нашим соглашениям с провайдером ИИ, не сохраняются на стороне провайдера для обучения глобальных моделей.</li>
</ul>

<h2>Авторизация и регистрация</h2>

В соответствии с законодательством РФ, авторизация в Сервисе осуществляется через российские системы идентификации (такие как VK ID, Yandex ID и иные разрешенные сервисы) либо посредством электронной почты. При этом мы можем получать доступ к вашему имени, адресу электронной почты и фотографии профиля для персонализации интерфейса.

<h2>Сбор и использование информации</h2>

Для обеспечения стабильной работы Сервиса мы можем запрашивать и обрабатывать следующую информацию:
<ul>
    <li>Технические данные об устройстве (модель, версия операционной системы);</li>
    <li>Информация, которую вы вводите самостоятельно (записи дневника, ответы на тесты), если используется функция облачного хранения;</li>
    <li>Данные о выявленных ошибках в работе приложения для их устранения.</li>
</ul>

Все персональные данные пользователей из Российской Федерации хранятся на серверах, физически расположенных на территории РФ (локализация данных согласно ФЗ-152).

<h2>Безопасность и шифрование</h2>

Мы ценим ваше доверие, поэтому используем коммерчески обоснованные методы защиты данных. Все данные, передаваемые между приложением и сервером, защищены протоколами шифрования (SSL/TLS). Мы постоянно совершенствуем наши системы защиты, однако напоминаем, что ни один метод передачи данных через интернет не может быть защищен на 100%.

<h2>Удаление данных</h2>

Вы имеете право на полное удаление своей информации. В приложении, на странице настроек, предусмотрена функция запроса на удаление данных. При её активации ваша учетная запись и весь связанный с ней контент будут безвозвратно удалены с наших серверов в течение установленного законом срока.

<h2>Конфиденциальность несовершеннолетних</h2>

Наш Сервис предназначен для пользователей, достигших 18 лет. Мы не собираем намеренно личную информацию от лиц младше 18 лет. Если нам станет известно, что мы случайно получили данные от несовершеннолетнего пользователя, мы незамедлительно удалим их со своих серверов.

<h2>Изменения в Политике конфиденциальности</h2>

Мы можем обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы рекомендуем вам периодически просматривать эту страницу. О значимых изменениях мы уведомим вас через интерфейс приложения или по электронной почте.

Последнее обновление: [Укажите дату сегодня]
