<h2>Gizlilik Politikası</h2>

Bu sayfa, hizmetimizi kullanmaya karar vermeniz durumunda, kişisel bilgilerinizi toplama, kullanma ve ifşa etme politikamız hakkında ziyaretçileri bilgilendirmek için hazırlanmıştır.

Hizmetimizi kullanmayı seçtiğinizde, bilgilerin bu Gizlilik Politikası'na uygun olarak toplanmasını ve kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Topladığımız kişisel bilgiler, hizmeti sağlamak ve geliştirmek için kullanılacaktır. Bilgilerinizi bu Gizlilik Politikası'na uygun olmayan bir şekilde kimseyle paylaşmayacağız veya kullanmayacağız.
<h2>Kimler kayıtlarınızı görebilir?</h2>

Bilgilerinize doğrudan erişimi yalnızca siz sağlayabilirsiniz. Ancak, tam olarak anlamak için birkaç kullanıcı kategorisine bakalım:
<li>Senkronizasyon özelliği devre dışı olan kullanıcı. Bu durumda veriler yalnızca kullanıcının cihazında saklanır ve geliştiricilerin bu verilere erişimi yoktur.</li>
<li>Senkronizasyon özelliği aktif olan kullanıcı. Verileri, şifrelenmiş bir kanal üzerinden kendi sunucumuza aktarılır ve kullanıcı cihazına geri gönderilene kadar şifrelenmiş olarak saklanır.</li>
<li>Veri analizi için AI kullanan kullanıcı. AI'ya başvurulduğunda, veriler şifrelenmiş bir kanal üzerinden iletilir, model tarafından işlenir ve işlem tamamlandıktan sonra derhal silinir.</li>
<h2>Google OAuth Gizlilik Politikası</h2>

Google hesabınızla oturum açabilirsiniz. Bu bize adınıza, e-posta adresinize, dil ayarlarınıza ve profil fotoğrafınıza erişim sağlar.
<h2>Bilgi Toplama ve Kullanımı</h2>

Daha iyi bir kullanıcı deneyimi sağlamak amacıyla, sizden belirli kişisel bilgiler talep edebiliriz, ancak bunlarla sınırlı kalmamak kaydıyla geliştirici bilgilerinizi de isteyebiliriz. İstenilen bilgiler cihazınızda saklanacak olup, tarafımızdan toplanmayacaktır.

Uygulama, kimliğinizi belirlemek için kullanılabilecek bilgileri toplayabilen üçüncü taraf hizmetler kullanır.

Kullanıcılara bu üçüncü taraf hizmetlerin kişisel bilgilerinize erişebileceğini bildirmek istiyoruz. Bu, bizim adımıza görevleri yerine getirmek için gereklidir. Ancak, bu hizmetleri kullanmayı reddedebilirsiniz.

Üçüncü taraf hizmetleri kullanmayı reddetmek, hizmetimizi kullanım kolaylığını etkileyebilir.

Hizmetimizin kullanımını izlemek için analiz hizmetlerini kullanabiliriz.

Bu hizmetler tarayıcı türünüz, diliniz, ağ sağlayıcınız, hizmeti kullanma zamanınız ve tarihiniz gibi bilgileri toplayabilir.
<h2>Güvenlik</h2>

Kişisel bilgilerinizi bize emanet ettiğiniz için güveninizi takdir ediyoruz ve bu bilgilerinizi korumak için ticari olarak kabul edilebilir yöntemler kullanmaya gayret ediyoruz. Ancak, internet üzerinden veri iletimi veya elektronik depolama yöntemi %100 güvenli değildir. Mutlak güvenliği garanti edemeyiz, ancak verilerinizi korumak için en modern önlemleri alıyoruz.
<h2>Hizmet Kapsamı</h2>

Hizmetlerimizi kolaylaştırmak amacıyla üçüncü taraf şirketler ve bireyler ile iş birliği yapabiliriz:
<li>Hizmetlerimizin sağlanmasına yardımcı olmak için;</li>
<li>Bizim adımıza hizmet sunmak için;</li>
<h2>Diğer Sitelerle Bağlantılar</h2>

Hizmetimiz, diğer sitelere bağlantılar içerebilir. Bir üçüncü taraf bağlantısına tıkladığınızda, o siteye yönlendirilirsiniz. Bu sitelerin bizim tarafımızdan yönetilmediğini unutmayın, bu nedenle gizlilik politikalarını incelemenizi şiddetle tavsiye ederiz. Bu sitelerin içeriği, gizlilik politikaları veya uygulamaları üzerinde kontrolümüz yoktur ve sorumluluk kabul etmiyoruz.
<h2>Çocukların Gizliliği</h2>

Hizmetlerimiz 13 yaşından küçük kişiler için tasarlanmamıştır. 13 yaş altındaki çocuklardan bilerek kişisel bilgi toplamayız. Eğer 13 yaşından küçük bir çocuğun bize kişisel bilgi verdiğini öğrenirsek, bu bilgileri hemen sunucularımızdan sileriz.
<h2>Gizlilik Politikamızdaki Değişiklikler</h2>

Zaman zaman gizlilik politikamızı güncelleyebiliriz. Bu nedenle, değişiklikler için bu sayfayı düzenli olarak gözden geçirmenizi öneririz. Gizlilik Politikası'ndaki değişiklikler hakkında sizi bilgilendirmek için bu sayfada yeni Gizlilik Politikası'nı yayınlayacağız.
