<h2>Політика конфіденційності</h2>

Ця сторінка призначена для інформування відвідувачів про нашу політику збору, використання та розкриття особистої інформації, якщо ви вирішите скористатися нашим сервісом.

Приймаючи рішення користуватися нашим сервісом, ви погоджуєтесь на збір та використання інформації відповідно до цієї Політики. Особиста інформація, яку ми збираємо, використовується для надання та покращення сервісу. Ми не будемо використовувати або передавати вашу інформацію комусь, крім як у відповідності з цією Політикою конфіденційності.
<h2>Хто може переглядати ваші записи?</h2>

Прямий доступ до вашої інформації маєте лише ви. Однак, для повного розуміння, розглянемо кілька категорій користувачів:
<li>Користувач без увімкненої автосинхронізації з сервером. Їхні дані зберігаються виключно на їхньому пристрої. У розробників немає доступу до цих даних.</li>
<li>Користувач з увімкненою автосинхронізацією з сервером. Їхні дані передаються по зашифрованому каналу на наш особистий сервер, де вони зберігаються у зашифрованому вигляді до моменту передачі назад на пристрій користувача.</li>
<li>Користувач, який використовує AI для аналізу даних. При зверненні до AI дані передаються по зашифрованому каналу, обробляються моделлю і негайно видаляються після обробки.</li>
<h2>Політика конфіденційності Google OAuth</h2>

Ви можете авторизуватися через ваш Google аккаунт. Це дає нам доступ до вашого імені, адреси електронної пошти, мовних налаштувань та фотографії профілю.
<h2>Збір та використання інформації</h2>

Для забезпечення кращого користувацького досвіду ми можемо запросити у вас надання певної особистої інформації, включаючи, але не обмежуючись цим, вашого розробника. Запитана інформація буде зберігатися на вашому пристрої і не збирається нами.

Додаток використовує сторонні сервіси, які можуть збирати інформацію, що використовується для вашої ідентифікації.

Ми хочемо повідомити користувачів, що ці сторонні служби мають доступ до вашої особистої інформації. Це необхідно для виконання завдань від нашого імені. Однак, ви можете відмовитися від використання цих служб.

Відмова від використання сторонніх служб може вплинути на зручність використання нашого сервісу.

Ми можемо використовувати аналітичні служби для відстеження використання нашого сервісу.

Ці служби можуть збирати таку інформацію, як тип вашого браузера, мова, провайдер мережі, час та дата використання сервісу.
<h2>Безпека</h2>

Ми цінуємо вашу довіру в наданні нам вашої особистої інформації, тому прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби її захисту. Однак жоден метод передачі через Інтернет або метод електронного зберігання не є на 100% безпечним. Ми не можемо гарантувати його абсолютну безпеку, але застосовуємо всі сучасні заходи для захисту вашої інформації.
<h2>Сфера послуг</h2>

Ми можемо наймати сторонні компанії і приватних осіб з наступних причин:
<li>Для полегшення надання наших послуг;</li>
<li>Для виконання послуг від нашого імені;</li>
<h2>Посилання на інші сайти</h2>

Наш сервіс може містити посилання на інші сайти. Клікаючи по сторонньому посиланню, ви будете перенаправлені на цей сайт. Зверніть увагу, що ці сайти не керуються нами, тому ми наполегливо рекомендуємо вам ознайомитися з їхньою політикою конфіденційності. Ми не контролюємо і не несемо відповідальності за зміст, політику конфіденційності або дії цих сайтів.
<h2>Конфіденційність дітей</h2>

Наші послуги не призначені для осіб молодше 13 років. Ми не свідомо збираємо особисту інформацію від дітей до 13 років. Якщо ми дізнаємося, що дитина молодше 13 років надала нам особисту інформацію, ми негайно видалимо її з наших серверів.
<h2>Зміни у нашій Політиці конфіденційності</h2>

Ми можемо час від часу оновлювати нашу політику конфіденційності. Тому ми рекомендуємо вам періодично переглядати цю сторінку на предмет змін. Про всі зміни ми будемо повідомляти вас, розміщуючи нову Політику конфіденційності на цій сторінці.
